カン！カン カン…
(ｶﾅｴ)
あの女のものは全部奪ってやる｡
(賢人)悪い女｡
(ｶﾅｴ)私のこと愛してる？
(賢人)ああ｡
(ｶﾅｴ)あの女より？
(賢人)誰のこと？
(ｶﾅｴ)ふふっ 最低｡
(賢人)ははははっ｡
(ｶﾅｴ)ふふふっ｡
♬～
(心の声 ﾐﾁﾙ) 何で？
プーー！(ｸﾗｸｼｮﾝ)
キィーーー！
ドン！
グチャ！
どういうこと？
何で？
何で？何で？
何で！
♬｢Butter｣
♬～
おぉ～｡
よし｡
う～ん！
♬～
よっ｡
う～ん｡
うわ！びっくりした ははっ｡
(賢人)おはよう｡
おはよう｡
いい匂い｡
うん わかる？
バター ちょっといいやつです｡
違うよ｡
ん？
ミチルの匂い｡
ふふっ えぇ～？
わぁ～ ちょっと待って
朝ご飯 今作ってるでしょ？
(賢人)はい｡
ふふふっ｡
ん？
うん！おいしい｡
ほんと？
(賢人)うん｡
よしよし よし｡
うん こんなにおいしいパンが
毎朝食べれるとか➡
前世でだいぶ徳積んだね 俺｡
はははっ 何 それ｡
(賢人)あっ 今日
テレビの取材入るって言ってたね｡
うん｡
(賢人)
どんどん遠い存在になっちゃうな｡
ん？
どこにも行くなよ｡
ふふっ 行かない｡
ここがいい｡
１日ばたばただよな｡
うん｡
今日は仕事場に泊まるよ｡
ごめんね｡
気にしないで｡
ミチルの邪魔したくないし➡
俺もＣＭの企画
４本 練らなきゃだし｡
賢人さんも ずっと忙しいね｡
全然｡
ミチルが頑張ってるの見てると
俺も頑張ろうって思える｡
ふふっ｡
ミチルと結婚してほんと良かった｡
私も｡
はい｡
いってきます｡
うん｡
いってらっしゃい｡
いや～ ミチル先生のレシピ
ＳＮＳで大バズリですね｡
ほんと ありがとうございます｡
レシピ本も好調で｡
いや～｡
韓国でも かなり話題になってると
伺ったんですが｡
そうなんですよ！
すごくないですか？
もう ミチルさんは
ほんと私たちの理想っていうか｡
ありがとう カナエちゃん｡
あの～ 生徒さんたち見てあげて
ねっ？
はい｡
ふふっ｡
すいません｡
いえいえ いえいえ｡
もともとは ミチル先生も
会社勤めをしながら➡
料理教室に
通われてたんですよね？
はい あの…
イノウクッキングスクールに｡
伊能先生！
はい｡
私も以前 取材させて
いただいたことがあるんですが｡
あぁ～！
もう 本当に➡
料理に真摯に向き合われてて…｡
(回想 優吾) おいしいです｡
感動したんですよ｡
いや ほんと➡
伊能先生 すごいですよね｡
ですよね？
ねぇ｡
ミチルさ～ん
皆さん 準備できました｡
は～い すいません｡
はい｡
パンは時間が勝負です｡
もう ためらわずに➡
ぐっと しっかり
生地を延ばしていきましょう｡
はい｡
(ｶﾅｴ)お水が足りないようなら
足してください｡
はい｡
カナエちゃん
バター出しておいてもらえる？
わかりました｡
あっ すごい いい感じです｡
幸せだ｡
大好きなパンを仕事にしたくて
会社を辞めた｡
思い切って始めたパン教室は
大成功｡
あぁ～ 良かった！
賢人さんとは
結婚して２年目に入った｡
夫も応援してくれている｡
怖いくらい幸せ｡
あぁ～ カナエちゃん 大丈夫
後は私がやっとくから｡
いいんですか～？
もちろん｡
あぁ… もうすぐ
旦那さん 帰ってきますもんね｡
あぁ～ いや➡
今日は取材けっこうかかるって
言ったら 気 遣って➡
仕事場 泊まるって｡
うわ～！優しい｡
ねぇ｡
あっ カナエちゃん
良かったら持って帰って｡
えっ いいんですか？
うん｡
うれしすぎます～｡
もちろん もちろん｡
あぁ～ おいしそう！
このパン 時間がたっても➡
ぱりっぱりで 焼きたてみたいな
食感が続くから➡
朝 食べてもおいしいよ｡
じゃあ お言葉に甘えて｡
はい 好きなだけ持って帰って｡
(ｶﾅｴ)おいしそう～！
何か いろんな形があるな｡
ははっ｡
ちょっと待って
そんなに１人で食べれる？
はい 大丈夫です｡
ほんとに？
大丈夫です➡
１人じゃないんで｡
あっ そっか
カナエちゃん 今月 誕生日か｡
プレゼント｡
おっ｡
ふぅ～｡
ん？
あれ？
えっ… 何で？
えっ？
何 これ｡
(着信音)
はい｡
野崎さんの携帯で
よろしいでしょうか？
はい｡
週刊文報の者ですが➡
レシピ本の件で取材したく
お電話しました｡
あぁ… えっと➡
また明日 連絡いただいても
よろしいでしょうか？
本にあったレシピ ほとんど➡
アシスタントからパクったって
ほんとですか？
えっ？何言ってるんですか
そんなわけないじゃない…｡
でも 本人から聞いたので｡
ちょ…
でたらめ言わないでください｡
はぁ～｡
ﾌﾟﾙﾙﾙ…(呼び出し音)
ﾌﾟﾙﾙﾙ…
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
出なくていいんですか？
今 忙しい｡
ﾌﾟﾙﾙﾙ…
お願い 出て｡
♬～
(ｶﾅｴ)ありがとう 賢人さん｡
これで私の誕生日に
夢だったお店が開けそう｡
俺からの誕生日プレゼント｡
えっ？
あっ でも ミチルさんのお金
こんなに引っ張って大丈夫？
大丈夫｡あいつ
パンのことしか頭にないから➡
金が どんだけ減ってても
気付かないよ｡
そっか ははっ｡
(賢人)ははははっ｡
(ｶﾅｴ)はははっ…｡
(賢人)ははっ｡
(ｶﾅｴ)
あっ もうちょっとしたら➡
あの女が 私からレシピ
パクったって記事が出るから｡
(賢人)あぁ？
そしたら 別れてね｡
ははっ｡➡
何してんだよ｡
おい！
カン！カン カン…
♬～
はぁはぁ…｡
あぁ…｡
あの女のものは全部奪ってやる｡
悪い女｡
私のこと愛してる？
ああ｡
(ｶﾅｴ)あの女より？
(賢人)誰のこと？
(ｶﾅｴ)ふふっ 最低｡
(賢人)ははははっ｡
(ｶﾅｴ)ふふふっ｡
何で？
プーー！
キィーーー！
ドン！
グチャ！
どういうこと？
何で？
何で？何で？
賢人さん カナエちゃん➡
何で？
ずっと だまされてたの？
こんなの嫌だ｡
こんな形で終わるなんて嫌｡
私の人生 何だったの？
嫌だ 嫌だ 嫌だ｡
嫌だ｡
カシャ！
えっ？
あっ…｡
あれ？
えっ？
えっ 何で？
ここ… えっ？
えっ｡
すみません 確認お願いします｡
あっ｡
辻岡… えっ？
２年前？
えっ？
まだ会社にいた頃の｡
(賢人)辻岡さん｡
はっ｡
まだ賢人さんと結婚する前｡
顔色悪いけど 大丈夫？
はい｡
あっ…
ちょっと お手洗いに行こうかな｡
えっ 待って 待って 待って…｡
えっ｡
夢？
夢だよね？
はぁ～｡
だって私は…｡
えっ
死んでからも夢とか見るの？
えぇ～？
♬～
まさか➡
時間が｡
(桑原)あぁ～ おなかすいた～｡
えっ 今日 何にする？
丼｡
何か 丼一択｡
いいね～ あっ…｡
２年前に戻ってる？
いやいや いや…
そんなＳＦ映画みたいな｡
(ｶﾅｴ)ミチルさ～ん！
そうだ
このとき カナエちゃんは➡
キッチンカーを
やり始めたところで｡
今日 料理教室の皆さんも
来てくださってて｡
あっ どうも｡
(ｶﾅｴ)わざわざ 開業のお祝い
持ってきてくださったんですよ｡
あっ そうだったんですね｡
辻岡さんが
パン屋さんを開いたときには➡
また みんなで駆けつけますから｡
あっ ありがとうございます｡
一緒に食べましょう｡
ちょうど 私たちも
今から食べるとこだから｡
あぁ～ 是非｡
(ｶﾅｴ)良かったら｡
えぇ～｡
あっ｡
これ お母さんの思い出の味を
再現したんだっけ？
えっ 私 その話 しましたっけ？
えっ？
やっぱり
同じ人生を繰り返してる｡
だとしたら｡
(賢人)うん これもおいしい｡
今日 賢人さんは➡
私にプロポーズする｡
でも同じ人生が
繰り返されるってことは➡
プロポーズを受けたら➡
この男は また私を➡
裏切る｡
うん これもおいしい｡
ははっ｡
うん…｡
どの面下げてほほ笑んでんだ｡
♬～(店内のBGM)
♬～
ミチル？
あっ ははっ｡
ごめんなさい
ちょっとお手洗いに｡
あっ…｡
復讐しろってこと？
あのナイフで ぶすっと？
神様は そのために
時間を戻してくれたの？
いや 待って でも
ぶすっといったら警察に捕まる｡
だめだ ぶすっとやっちゃ｡
でも… でも結婚もだめだ｡
じゃあ どうする？
やり直すんだ｡
私にはパンがある｡
もう あの男にはだまされない➡
私は１人で私の人生を…｡
あれ？
何だっけ｡
あの 最初に思いついたパン｡
ミルク…➡
違う バターの？
違う
あれ？最初のだけじゃない➡
私のオリジナルレシピ
何も思い出せない｡
何で？うそ➡
何回も何回も作ったのに｡
♬～
何で？
あっ 大丈夫？
あっ うん｡
大丈夫じゃない｡
ミチル｡
全部失った｡
愛してる｡
全部｡
俺と結婚してほしい｡
♬～
青い鳥？
そうだ➡
結婚式に振る舞うパンを➡
考えてたとき｡
あぁ～ またうまく膨らまない｡
ん？結婚式に出すパン？
うん｡
せっかくだから
オリジナルのパンをと思って｡
ふ～ん｡
何でだろう｡熱いよ？
(賢人)
うん 熱い 確かに｡熱っ｡➡
うん おいしい｡
う～ん｡
(賢人) えっ？これで良くない？
だめだよ｡
そう？鳥みたいでかわいいけど｡
鳥？
(賢人) ほら｡
鳥のパンとか 良くない？
そっか｡
(賢人) うん おいしい｡
♬～
出来た｡
(賢人) すっごい｡
よっ｡
幸せの青い鳥だ ミチルだけに｡
ははっ｡ほんと熱いよ｡
熱い熱い 熱い…｡
(賢人) うん おいしい｡
おいしい？よし｡
(賢人) うん うん｡
思い出した！
♬｢拝啓｣
♬～
私のオリジナルレシピ第１号➡
ブルーバードブレッド！
(賢人)あっ… えっ？
(賢人)ミチル？
えっ あの ミチル？
今すぐ作らなきゃ 作りたい！
(賢人)あっ…｡
ちょっとごめんなさい｡
(賢人)えっ？
ちょっとすいません｡
あっ あれ？み… ミチル？
あっ そうそう そう…｡
思い出せた！良かった～｡
私は自分の人生を取り戻す｡
もう二度と
私の人生を誰にも奪わせない｡
あれ？待って｡
そういえば
私のオリジナルレシピは➡
全部 賢人さんとの生活の中で
生まれたものばかり｡
てことは 思い出すためには➡
賢人さんと一緒にいなきゃ
いけないってこと？
いや➡
だったら やってやる｡
私のパンを取り戻すためなら➡
今度は私が➡
あなたを利用する｡
辻岡さん｡
♬～
いつもまっすぐで
そんな姿を見てたら｡
ここから
私の２回目の人生が始まるんだ｡
レシピを取り戻すためには…｡
(賢人)結婚しよう｡